Repository: New-Dictator-3Team/SamsungStoreApp
Catalog: SamsungStoreApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# category.mobile
source: Mobile
ko: 모바일

# category.tv
source: TV/Video∙Audio
ko: TV/영상∙음향

# category.kitchen
source: Kitchen Appliances
ko: 주방가전

# category.living
source: Living Appliances
ko: 리빙가전

# category.pc
source: PC/Peripherals
ko: PC/주변기기

# item.galaxy_s25_edge
source: Galaxy S25 Edge (Unlocked)
ko: 갤럭시 S25 엣지 자급제

# item.galaxy_s25_ultra
source: Galaxy S25 Ultra (Unlocked)
ko: 갤럭시 S25 울트라 자급제

# item.galaxy_z_flip6
source: Galaxy Z Flip6 (Unlocked)
ko: 갤럭시 Z 플립6 자급제

# item.galaxy_z_fold6
source: Galaxy Z Fold6 (Unlocked)
ko: 갤럭시 Z 폴드6 자급제

# item.galaxy_tab_s10
source: Galaxy Tab S10 FE+ (Wi-Fi)
ko: 갤럭시 탭 S10 FE+ (Wi-Fi)

# item.galaxy_book5_pro_360
source: Galaxy Book5 Pro 360
ko: 갤럭시 북5 프로 360

# item.monitor_m8
source: 4K Smart Monitor M8
ko: 4K 스마트모니터 M8

# item.laser_printer_20ppm
source: Monochrome Laser Printer 20 ppm
ko: 흑백 레이저 프린터 20 ppm

# item.ultra5_allinone
source: AllinOne Ultra 5
ko: 올인원 Ultra 5

# item.desktop_i5
source: Desktop Tower Core™ i5
ko: 데스크탑 Tower Core™ i5

# item.movingstyle_oled
source: 2025 Moving Style OLED
ko: 2025 무빙스타일 OLED

# item.music_frame_ls60d
source: Music Frame LS60D
ko: 뮤직 프레임 LS60D

# item.harmankardon_aura
source: Harman Kardon AURA STUDIO 4
ko: 하만카돈 AURA STUDIO 4

# item.akg_n5
source: AKG N5 Hybrid ANC Wireless Earbuds
ko: AKG N5 하이브리드 노이즈 캔슬링 무선 이어폰

# item.bespoke_ai_fridge
source: Bespoke AI Hybrid 4-Door
ko: Bespoke AI 하이브리드 4도어

# item.wine_fridge
source: Infinite Line Wine Fridge
ko: Infinite Line 와인냉장고

# item.kimchi_plus_fridge
source: AI KimchiPlus 4-Door
ko: AI 김치플러스 4도어

# item.ai_dishwasher
source: Bespoke AI Dishwasher
ko: Bespoke AI 식기세척기

# item.infinite_ai_induction
source: Infinite AI Induction
ko: Infinite AI 인덕션

# item.theplate_2zone
source: The Plate Induction (2 Zone)
ko: 더 플레이트 인덕션 2구

# item.bespoke_oven
source: Bespoke Cooker Oven 32L
ko: Bespoke 큐커 오븐 32L

# item.bespoke_microwave
source: Bespoke Microwave 23L
ko: Bespoke 전자레인지 23L

# item.bespoke_water
source: Bespoke Water Purifier Combo
ko: Bespoke 정수기 일체형

# item.ai_combo_washer
source: Bespoke AI Washer-Dryer Combo 25/16kg
ko: Bespoke AI 콤보 25/16kg

# item.ai_airdresser
source: Bespoke AI AirDresser
ko: Bespoke AI 에어드레서

# item.window_fit_ac
source: Bespoke Wind-Free Air Conditioner (Window Fit)
ko: Bespoke 무풍에어컨 윈도우핏

# item.bluesky3100
source: BlueSky 3100
ko: 블루스카이 3100

# item.inverter_dehumidifier
source: Inverter Dehumidifier
ko: 인버터 제습기

# item.bespoke_steam
source: Bespoke AI Steam Washer
ko: Bespoke AI 스팀

# item.ai_bubble_washer
source: AI Bubble Washer 19kg
ko: AI 통버블 세탁기 19kg

# item.infinite_ai_airpurifier
source: Infinite AI Air Purifier
ko: Infinite AI 공기청정기

# item.galaxy_book5_pro
source: Galaxy Book5 Pro
ko: 갤럭시 북5 프로

# item.galaxy_book4_ultra
source: Galaxy Book4 Ultra
ko: 갤럭시 북4 울트라

# item.galaxy_book4_edge
source: Galaxy Book4 Edge
ko: 갤럭시 북4 엣지

# item.galaxy_book4
source: Galaxy Book4
ko: 갤럭시 북4

# price
source: won
ko: 원

source: Total
ko: 총

source: Cancel all
ko: 전체 취소

source: Cancel order
ko: 주문 취소

# cancel_message
source: Are you sure you want to delete all items?
ko: 주문 내역을 모두 삭제하시겠습니까?

source: Yes
ko: 네

source: No
ko: 아니오

# payment
source: Make payment
ko: 결제하기

# order
source: Order payment
ko: 주문 결제

# order_message
source: Are you sure you want to pay for this product?
ko: 해당 상품을 결제하시겠습니까?

# completed
source: Payment completed
ko: 결제 완료

# completed_message
source: Your order has been paid for.
ko: 주문하신 내역이 결제 완료되었습니다.

source: Ok
ko: 확인

source: Empty shopping cart
ko: 장바구니 안에 담긴 상품이 없습니다.
